# nn_indi1
# ЗАДАНИЕ 1.

1. Обучить механизм сегментации изображений на наборе данных Pascal VOK . Или скачать с Яндекс.Диск

2. Случайным образом выбрать 100 изображений из тестовой выборки.

3. Выходной файл должен содержать 101 строку: На первой строке требуется записать средний IoU (по картинкам из выборки). Далее 100 строк должны иметь следующий формат:

<имя изображения> <средний IoU по объектам на изображении> <количество объектов на изображении> [<IoU между каждым результатом сегментирования и ground truth>]*

Решение должно быть реализовано в виде блокнота в формате .ipynb, ориентированного на запуск при помощи сервиса Google Colab с максимально подробными пояснениями реализации и интерпретации результатов. Все файлы, используемые в блокноте, должны скачиваться непосредственно в виртуальное окружение Google Colab.

# ЗАДАНИЕ 2

 В данной работе мы предлагаем вам применить рекуррентные сети к задаче предсказания цены акций компании Microsoft.

В данном блокноте вы найдете частично готовый к применению код, некоторые элементы которого пропущены и вместо них стоит заглушка "<ENTER YOUR CODE HERE>". Это означает, что вместо этой заглушки вам необходимо написать собственный код, решающий какую-то конкретную подзадачу. Детали вы найдете в комментариях около каждого из таких мест.

Блокнот
Набор данных
Решение должно быть реализовано в виде блокнота в формате .ipynb, ориентированного на запуск при помощи сервиса Google Colab с максимально подробными пояснениями реализации и интерпретации результатов. Все файлы, используемые в блокноте, должны скачиваться непосредственно в виртуальное окружение Google Colab.
